Astaga!  Semua orang
ingin menjadi orang tua.
Orang gila.
Samar akan menjadi ayah yang bangga.
Ini adalah berita yang luar biasa.
Bersama dengan anak Kavya
kami akan menunggu anak
Dimpy.  Akan menyenangkan.
Ya!  Saya akan
menjadi bibi lagi!
Gadis.
Seseorang tidak perlu takut untuk
mengumumkan kabar baik tersebut.
Tuhan memberkati.
Sebentar.
Kemarilah.
Datang.
Berdiri disini.
Anakku sayang.
Mari kita nikmati!
Adhik, lihat.
Semua orang sangat senang
mendengar tentang bayi itu.
Sungguh perasaan yang luar biasa.
Salam Tuan Ganesh!  - Memanggil!
Kami mendapat kabar baik hari ini.
Mulai hari ini..
Mulai saat ini hidup
kalian berdua mengalami
awal yang baru.
Dimpy perjalanan menjadi
seorang ibu memang sulit.
Namun di saat yang sama, ini
adalah pengalaman yang indah.
Akan ada rintangan dalam
perjalanan menjadi ibu.
Juga akan ada rasa
sakit dan kesulitan.
Namun tujuan
perjalanan ini begitu indah
bahwa kamu akan melepaskan
semua rasa sakit dan kesedihanmu.
Namun akan ada perubahan
baik di dalam diri Anda
maupun di luar juga.
Jadi kamu harus menerima
perubahan itu sayang.
Dan kamu, anakku sayang!
Anda selalu bertanggung jawab.
Sekarang tanggung jawab Anda
akan meningkat dua kali lipat.
Anda adalah putra terbaik di dunia.
Saya sangat yakin
bahwa kamu juga akan
menjadi ayah terbaik di dunia.
Bu, betapa bahagianya aku..
- Ya.
Saya juga takut.
Seorang anak adalah tanggung jawab yang besar.
Saya tidak tahu apakah Dimpy
dan saya bisa mempertahankannya.
Namun, yang pasti keahlian Anda
dan semua orang akan dibutuhkan.
Toshu dan Kakak Ipar,
tolong bimbing kami.
Pengalaman Anda akan
sangat membantu kami.
Hal yang baik tentang hidup
dalam keluarga bersama
adalah tidak ada seorang
pun yang ditinggalkan sendirian.
Semua orang ikut serta untuk
mengajarkan sesuatu yang baik.
Dimpy dan Samar, tolong
jangan khawatir sama sekali.
Kami akan selalu mendukung Anda.
Tentu saja.
Semua orang bersamamu.
Anak saya ini masih
sangat kecil dan sekarang..
Memberkati kami, Tuan Ganesh.
Selalu lindungi kami.
redup!  redup!  Bodoh.. Bodoh!
Terima kasih banyak!
Terima kasih!
Kamu seharusnya memberitahuku lebih awal.
- Itu belum dikonfirmasi.
Laporan itu datang ketika
pemujaan sedang berlangsung.
Aku berpikir untuk memberimu
kejutan tapi aku gelisah.
Saya mengumumkannya di depan semua orang.
- Bagus.
Itu bagus.  Dan terima
kasih banyak telah
memberiku kebahagiaan
terbesar dalam hidupku.
Terima kasih banyak.
Saya sangat senang!
Kata-kata tidak cukup untuk
mengungkapkan kegembiraan saya.
Seiring dengan
kebahagiaan, saya takut.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Keluarga kami bersama kami.
Dan tahukah Anda
hanya pasangan bahagia yang
bisa menjadi orang tua yang baik.
Jadi, apapun masalah
yang ada di antara kita, kita
harus mengakhiri semuanya
dan memulai awal yang baru.
Benar?
Dimpy, aku janji
Saya akan memastikan bayi
kami mendapatkan segalanya.
Saya akan bekerja keras.
Aku akan menerimanya
di sekolah terbaik..
Pendidikan terbaik..
Aku akan memberinya kehidupan terbaik..
Saya juga akan menjadi ayah terbaiknya.
Tidak hanya itu, saya juga
akan menjadi sahabatnya.
Dimpy, aku sudah memutuskan
ingin punya anak perempuan
sama seperti kamu.. Boneka.
Baik perempuan atau
laki-laki, bayinya harus sehat.
Bayinya akan sehat.
Percaya saya
kakak ipar dan ibu akan
memberimu makanan yang sehat.
Nenek akan mengganggumu
untuk makan banyak manisan.
Dimpy, kata ibu benar
bahwa mulai hari ini kita
memulai awal yang baru.
Sampai kemarin, kami adalah
pasangan yang baru menikah
tapi sekarang, kita
akan menjadi orang tua!
Saya sangat senang!
- Saya juga senang!
Kamu tahu apa yang sekarang aku
pahami tentang
emosi ayah dan Toshu.
Anak itu belum lahir dan semua
impian serta tujuan
saya telah berubah.
Saya dulu fokus pada karier
saya untuk diri saya sendiri,
tetapi sekarang saya akan
memfokuskannya untuk bayi kami.
Saya dulu menjalani
hidup saya tetapi
sekarang saya akan
hidup untuk bayi kami.
Aku ingin melihat bayinya
tumbuh dan aku ingin
menjalani masa kecilku
melalui dia, Dimpy.
Saya sangat senang!
Saya sangat bersemangat.
Sejujurnya!
Anakku.
Saya akan menjadi gila karena kebahagiaan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Siapa?  Aku?  - Ya.
Tidak, aku tidak melakukan apa pun.
Apa yang sedang kamu lakukan!
- Hei, aku..
Saya memotret istri saya yang
bahagia melalui lensa kamera saya.
Tapi aku menangis.
Tentu saja kamu menangis.
Jadi itulah yang ditangkap.
Tapi tidak seperti ini.. Tidak.
- Tapi kamu terlihat cantik.
TIDAK!  Jangan lakukan itu.
- Membawa air mata di kedua matanya.
Periksa.  - Ya.
- Kamu terlihat cantik.
Karena putra tersayangmu
akan menjadi seorang ayah.
Ya.  - Ya.
Samarku!
- Tidak ada yang bisa terjadi
berita yang lebih baik dari ini untuk Anda.
Itu benar.
Anda tahu, saya merasa baru
kemarin ketika
Samar masih kecil.
Dia biasa mengikutiku
berkeliling rumah.
Dia biasa memegang
sariku dan berkata..
'Mama..'
Saat aku pergi keluar,
dia sering menangis.
Saya harus menggendongnya
di pangkuan saya kemana saja.
Dan sekarang..
Anak saya akan memiliki anaknya.
Dia selalu tidur di pangkuanku.
Dia biasa bermain di pangkuanku.
Kini, bayinya akan bermain
dan tidur di pangkuannya.
Saya tidak percaya!
Yah, aku tidak tahu apakah
itu laki-laki atau perempuan.
Tapi aku tahu itu..
Bayi itu akan mengisi hidup Samar
dengan begitu banyak kebahagiaan!
Benar.
Saya merasa seperti..
Mengapa saya masih duduk di sini?
Biarkan aku pergi dan..
Saya ingin berteriak!  Oh..
- Hancurkan.  - Maaf..
Saya ingin menyanyi dan menari.
Aku ingin berkeliling
lingkungan sekitar.
Aku ingin berteriak dan memainkan
drum dan mengumumkan..
'Aku akan menjadi seorang nenek!'
- Ya.
'Dan Samar akan
menjadi seorang ayah.'
'Samar akan menjadi
seorang ayah!'
Dan.. Klik!  - Oh!
Saya hanya menginginkan
bayi Kavya dan bayi Samar
untuk membawa keberuntungan bagi keluarga.
Dan saya berdoa agar bayi-bayi itu
memenuhi rumah itu dengan sukacita.
Dan mereka tetap bahagia selamanya.
Memang itu harus terjadi.
Orang tua Vanraj
akan sangat bahagia
ketika Anu, bayi Samar
dan bayi Kavya akan
terkikik, dan itu akan
bergema di seluruh rumah..
Kau tahu, menurutku..
Pakhi juga akan segera
memberi kita kabar baik.
Maksudku, dia sedang memikirkan hal itu.
Jadi..
- Anupama, kamu benar.
Maksudku, kabar baik
datang dari semua sisi.
Ya.
- Bukan begitu?  Waktu yang tepat.
Kavya sedang hamil.  - Ya.
Dimpy mengharapkan.  - Ya.
Paakhi sedang merencanakan.
Saya sarankan Anda juga
merencanakannya bersama mereka.
Apa?  - Ya.  Empat.
Apa?  - Lima?
Apa..
- Enam?
Lagi nga?  - Jangan bodoh.
Apakah Anda ingin membuat tim?
- Jangan bodoh.
Semoga semua mata jahat
menjauh dari kebahagiaan Anda.
ibu Vanraj.
Saya yakin dia sudah
membuat 'Methi Laddu'.
Dia menelepon saya
untuk menanyakan sesuatu.
Bicara padanya.
Ya.
- 'Anupama, Bu Malti hilang.'
"Saya pikir dia sudah pergi."
Ini bukan salahku.
Saya belum melakukan apa pun.
Ketika kami kembali ke
rumah, dia sudah pergi.
Dia meninggalkan surat ini.
Membacanya.  Apa yang tertulis di sana?
Saya tidak membuka atau membacanya.
Namamu ada di sana.
Kamu membacanya.
'Ada beberapa hal dalam
hidup yang masih belum lengkap.'
'Kami tidak mendapat
balasan untuk beberapa surat.'
'Kami tidak dihukum
karena beberapa kesalahan.'
'Beberapa cerita tidak pernah
menemukan halaman terakhirnya.'
'Kupikir ceritaku juga
masih belum lengkap.'
'Tapi aku bisa bertemu
anakku karena kamu.'
'Mungkin ada rasa sakit..'
'Tapi setidaknya
ceritaku sudah lengkap.'
'Saya sudah kehilangan harapan
untuk bertemu dengan putra saya.'
'Aku bisa melihat
Anuj karena kamu.'
'Mungkin dia dulu
membenciku, tapi dia melihatku.'
'Kamu adalah seorang ibu.'
'Agar kamu bisa merasakan
kepedihan ibu yang lain.'
'Jadi, aku ingin memberitahumu
dengan caramu..'
'Terima kasih banyak.'
'Aku pantas dibenci.'
'Jadi, bukan hanya orang
lain, anakku juga membenciku.'
'Tapi tetap saja, aku senang'
'bahwa aku mempunyai ikatan
bahkan dengan kebencian itu.'
'Saya tidak pernah
melakukan apa pun untuknya.'
'Saya tidak pernah memenuhi keinginannya.'
'Tetapi hari ini, saya melakukannya.'
'Dia akan senang jika saya pergi.
Jadi, aku akan pergi.'
'Aku akan menghabiskan
sisa hidupku sebagai hukuman.'
'Jangan khawatir, Anupama.'
'Aku tidak akan mengambil nyawaku.'
'Menjalani hidup ini
adalah hukumanku.'
'Aku tahu kehadiranku
menimbulkan masalah bagimu.'
'Orang tua Vanraj
adalah orang yang baik.'
'Mereka merawatku dengan baik.'
'Saya tidak punya rumah.'
'Saya tidak bisa tinggal di
rumah orang lain.  Tetapi..'
'Jadi aku harus pergi.'
'Dewa Krishna akan
memberiku tempat berlindung.'
'Jaga dirimu baik-baik.'
'Sampaikan cintaku pada Anuj.'
'Katakan padanya'
'bahwa kesalahanku
tidak bisa dimaafkan'
'tapi tolong maafkan
aku jika memungkinkan.'
Saya harap..
Saya berharap tidak ada ibu
yang meninggalkan putranya.
Saya berharap tidak ada anak
laki-laki yang terpisah dari ibunya.
Bukan hanya aku..
Tidak ada ibu yang dapat
melihat dan mentolerir
pemisahan antara
anak laki-laki dan ibu.
Dengar, karena kamu meminta
kami, kami menahannya
di rumah kami.
Kami memberinya
makan dan merawatnya.
Jika dia ingin pergi, apa
yang bisa kita lakukan?
Tuhan tahu di mana dia sekarang
dimana dia mengembara.
Dia tidak punya rumah.
Dia tidak punya keluarga.
Dia juga tidak memiliki
saudara atau teman.
Kemana dia bisa pergi?
Seharusnya aku berhati-hati.
Seharusnya aku menjaganya.
Aku yang salah.
- Jangan salahkan dirimu.
Anda telah melakukan lebih
dari yang bisa Anda lakukan.
Tidak, Tuan Shah.
- Ya, ibu mertua.
Ketika dia datang kepada
kami, mentalnya tidak stabil.
Tapi setelah membaca surat itu,
sepertinya dia sudah lebih baik sekarang.
Dia bisa berpikir, memahami
dan menjaga dirinya sendiri.
Hal ini ditakdirkan untuk terjadi.
Apa yang bisa kita lakukan?
Seharusnya aku menjaganya.
Dia adalah tanggung jawabku.
- Ini adalah kebiasaan lamanya.
Dia meninggalkan putranya di panti
asuhan beberapa tahun yang lalu.
Dan sekarang
dia telah meninggalkan kita semua.
Sebelumnya, saya sedih.
Tapi setelah mengetahui kebenarannya
dan alasannya
Saya tidak merasa sedih lagi.
Biarkan aku pergi dan memeriksanya.
Putranya tidak peduli padanya.
Mengapa kamu menjadi khawatir?
Anggap saja satu masalah
sudah terpecahkan.
Nyonya Shah!  - Mama.
Silakan..
Tolong jangan khawatir.
Tuhan Krishna
menjaga kita, bukan?
Dia akan menjaganya juga.
Tolong jangan khawatir.
Dan tolong tersenyum.
Ayolah senyum.
Tuhan Krishna telah memberimu
alasan untuk berbahagia juga.
Samarmu akan
menjadi seorang ayah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Namun, ibu langsung
mendengarkan Samar, bukan?
Ya.
Bagaimanapun, dia
sangat mencintainya.
Kami sedih Bu Malti telah pergi.
Dan kami juga khawatir.
Tapi kami juga gembira dengan
kegembiraan kami yang akan datang.
Jadi besok, setelah
berhala Dewa Ganesha
dibenamkan, semua
orang akan berada di sini.
Dan kami akan merayakannya juga.
Ide bagus.  - Ya.
Dan itu akan membantu
Pak Anuj menjadi normal.
Ya.
Saat Lord Ganesh
meninggalkan rumah kami
itu membuat kami menangis.
Nenek menangis terus
menerus selama penyelaman.
Dia ingin menangis lebih
banyak lagi di tahun depan.
Dia memberitahuku bahwa
sejak Samar menjadi seorang
ayah dia akan merayakan
festival Dewa Ganesha
selama 11 hari pada tahun berikutnya.
Wow!  - Ya.
aku sangat senang itu..
Ada sesuatu yang
terlintas dalam pikiranku.
Aku ingin melakukan sesuatu.
Anda melakukan sesuatu terlebih dahulu.
Nanti, Anda memikirkannya.
Untuk pertama kalinya, Anda
berpikir sebelum
melakukan sesuatu.
Tapi apa yang terlintas
di pikiranmu, Bu?
Saya ingin
menghapus garis partisi.
Sekarang..
Bagaimana ini
terjadi dan mengapa..
Siapa yang bertanggung jawab untuk itu..
Salah siapa itu..
Aku tidak ingin
memikirkan semua ini.
Saya hanya ingin menghapus baris ini
yang telah memisahkan
keluarga kami dan rumah ini.
Saya juga.
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Terima kasih.
Saya juga..
Semoga Tuhan melindungi
mereka dari mata jahat.
Tindakanmu tak terduga
seperti tindakan Tuhan, Leela.
Mereka adalah anak-anak.
Mereka tidak punya pengalaman.
Itu adalah kesalahanku.
Saya telah menetapkan pola pikir
yang tidak pernah aku ubah.
Selain itu, saya menetapkan aturan lain.
Insya Allah, perpecahan
seperti itu tidak
boleh terjadi dalam
keluarga siapa pun.
Menantu perempuan dan
laki-laki tidak boleh dipisahkan.
Mereka tidak seharusnya hidup
sebagai orang asing di rumahnya sendiri.
Argumen sepele adalah
bagian dari kehidupan.
Jadi, kita tidak perlu
menganggapnya serius.
Tapi kami menganggapnya serius.
Tapi tidak lagi.  Cukup.
Saya tidak mengatakan
bahwa ini akan membuat
keluarga kami menjalani
kehidupan yang damai.
Perkelahian akan terjadi.
Kami juga akan saling menyalahkan.
Namun semua itu harus terjadi
dengan tinggal di bawah satu atap.
'Apakah kamu melihatnya, sayang?'
'Ibu mertua saya menyambutnya'
'Dimpy dan bayinya kembali
ke keluarga kami sekali lagi.'
'Demikian pula, suatu hari
nanti kita juga akan disambut.'
'Tolong jangan kehilangan keberanian.'
Mama
sebuah keluarga tidak
pernah hancur secara fisik.
Selalu itu rusak secara emosional.
Jika kita hidup
bersama di bawah satu
atap, tidak ada yang
bisa memisahkan kita.
Anda benar sekali, Ayah.
Dan saya sangat bahagia hari ini.
Lihat, kita semua duduk bersama
di sini setelah beberapa hari.
Ya.
Jadi, tolong beri aku 'Halwa'.
Tentu.
Dan Anupama
Aku benci air mata.
Sayang
hari ini saya tidak hanya
akan menyiapkan 'Halwa'
tapi juga semua
hidangan favoritmu.'
Saya akan menyiapkan
semua yang Anda suka.
Kamu dan Dimpy memberi kami
kebahagiaan yang begitu besar.
Jadi, saya akan memberikan
semua yang Anda minta kepada saya.
Benar-benar?  - Ya.
Bolehkah aku bertanya padamu?
- Ya.  - Apa kamu yakin?
Tentu.
Oke.
Satu-satunya harapanku
adalah aku menginginkan ibuku.
Kamu dan kasih
sayangmu ada bersamaku.
Satu hal lagi.
Kita tidak boleh terpisahkan.
Kita tidak akan pernah terpisahkan.
Aku dan anakku tidak akan
pernah terpisah satu sama lain.
Janji?  - Ya.
Aku cinta kamu ibu.
aku juga sangat mencintaimu,
Sayangku.
Saudaraku, bukankah
dia terlalu memanjakan?
Kami juga di sini, kan?
Saya telah
memperhatikannya sejak lama.
Kita tidak dianggap
penting hanya
karena kita tidak
menangis sepanjang waktu.
Kamu benar.
Ayo sayang.  Anda juga datang.
- Ayo pergi.  - Pergi.
'Samarku akan
menjadi seorang ayah.'
'Itulah berita
terbaik hari ini.'
'Sebentar.'
'Kami akan membuatmu mengadakan
pesta dengan cara apa pun.'
'Ya.
- Jadi apa yang kita tunggu?'
'Ayo pergi.  - Samar, tunggu.'
'Kamu boleh mengikatnya setelah aku kembali.
- Ya.'
'Ini adalah benang perlindungan.
Biarkan aku mengikatnya, Samar.'
'Samar.'
'Tahukah kamu siapa
penyebab kematian Samar kita?'
'Suamimu Anuj.  Anuj.'